Instruction pour la création des views: 

Connexion Admin:
Créer un dossier session dans views.

Dans new: Créer un formulaire avec des inputs ayant pour noms: email et password, action du formulaire: session/login Afficher un message d'erreur au cas ou (objet flash, message contenu dans flash.message).

Créer admin/profil qui permet de créer des université. Accès celui qui ouvre la page via admin.

Créer un bouton logout de déconnexion.


Profil Université: 
Voir les variables dans univ.model, ajouter des photos, modifier photo profil (que pour les admins) j'ai créé des méthodes pour. 